Добро пожаловать в мой труд и пот, только не замарайся в дерьме, которое я делал 14 часов.

Запуск 1.18:
del_afterX.
[1,8,2,1,1,5,1].
1.
И получаем [1,2,1,1,1]

Запуск 2.18:
del_str.
'in.txt'.
'out.txt'.
Получаем измененнный out.txt

Запуск 3.18:
start.
Дальше все расписано в меню

В принципе все...Объяснять и мучаться я буду потом, если попросишь, то в воскресенье, а если нет,
то придется в понедельник опять плакать и пытаться объяснить свой высер.
Пожалуйста, когда сдашь это, то пододри очко и выкинь эту программу(дерьмо) нахуй.